1. Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает их сумму

2. Написать функцию, которая принимает 1 число и возвращает его произведение на 4.

3. Написать функцию, которая принимает 3 числа, и их сумму делит на 3.

4. Написать функцию, которая не принимает аргументов, но возвращает 7.

5. Написать функцию, которая принимает 1 число и возвращает его остаток от деления на 5

6. Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает словарь который содержит эти 2 числа и их сумму. Ключи для
чисел придумать самостоятельно.

7. Написать функцию, которая принимает список, проверяет есть ли в нём число 8 или число 4. Возвращает истину или ложь.

8. Написать функцию, которая принимает 2 списка и делит 2-е число первого списка на первое число второго списка.
Результат деления возвращает.

9. Написать функцию. Принимает строку и заменяет в ней все пробелы на строку "privet"

10. Написать функцию которая принимает строку и возвращает 2-е слово. Предполагается что строка содержит слова
разделенные пробелом.

11. Написать функцию принимающую список и меняет первый элемент на 4. Возвращает измененный список.

12. Написать функцию принимающую словарь и меняет значение под ключём 'a' на 86. Возвращает измененный словарь.

13. Написать функцию принимающую словарь и возвращает этот же словарь но уже без ключа 'b'.

14. Написать функцию принимающую список цифр и добавляющую ко второму элементу 33 и возвращает список.

15. Написать функцию принимающую список, добавить к этому списку новый элемент который будет равен сумме первого и
последнего элемента этого списка. Получить последний элемент списка можно так: ls[-1]

16. Написать функцию принимающую словарь и добавляет к словарю ключ 'c' который содержит сумму числа под ключём 'a' и 45

17. Написать функцию которая принимает список и делает первые два элемента одинаковыми.

18. Написать функцию которая принимает словарь и число, удаляет ключ 'a' и добавляет ключ 'c' который должен содержать
значение равное этому числу.

19. Написать функцию которая принимает список и возвращает список который содержит только первый и последний элемент
списка. Получить последний элемент списка можно так: ls[-1]

20. Написать функцию которая принимает словарь и возвращает список содержащий значения по ключам 'b' и 'm'.

21. Написать функцию которая принимает число и список и добавляет его в начало списка.

22. Написать функцию принимающую строку, состоящую из слов разделенных пробелами.
Функция должна возвращать сколько в строке слов.

23. Написать функцию принимающую строку состоящую ровно из двух слов, разделенных пробелом.
Функция должна возвращать строку аналогичную входящей, но только слова должны поменяться местами.
Пример:
>>> fn("республика беларусь")
"беларусь республика"
