Задания ниже, модифицированные версии заданий, которые вы делали ранее.
Формат: <номер задания>.<номер упражнения>

13.1 Написать функцию которая принимает число и если оно меньше или равно 34 печатает ваше имя иначе имя вашей мамы.
   Если пришло не число вызвать исключение, в котором написать "Я принимаю только числа". Чтобы в питоне определить что
   объект это число нужно вызвать функцию  isinstance(x, int)

isinstance(23, int)   ---> True
isinstance(‘23’, int)   ---> False

13.2 Написать функцию которая принимает 2 числа, и если их сумма равна 5 делит эту сумму на 2 и возвращает результат в
противном случае возвращает их сумму.
     Если кто-либо из аргументов не число вызвать исключение, в котором написать "Я принимаю только числа"

13.3 Написать функцию принимающую строку и если она меньше пяти символов напечатать её иначе напечатать сообщение
'строка сильно большая , я устал'.
     Если пришла не строка вызвать исключение, в котором написать "Я печатаю только строки"

13.5 Написать функцию которая спрашивает таблицу умножения у пользователя и если он отвечает верно печатает 'верно'
иначе печатает неверно.
     Если пользователь введёт не число в ответ, отреагировать на исключение и переспросить число.

13.8 Написать функцию принимающую имя. Если имена 'Вася' или 'Петя' то печатает привет братаны.
     Если она 'Толик' то напечатать 'Поделись на нолик'.
     Если имя не 'Вася' или 'Петя' или 'Толик' вызвать исключение, в котором написать "Я тебя не знаю"

14.1 Написать функцию, которая принимает список чисел и возвращает их сумму. Нельзя пользоваться sum.
     Если в списке будет хоть одно не число, то возникнет исключение. На его нужно отреагировать, просуммировав только
     числа.

14.5 Написать функцию, которая принимает список чисел и возвращает среднее значение для этих чисел.
     Нельзя пользоваться sum\statistics.mean
     Вызвать исключение когда пришёл пустой список, в котором написать "Не могу посчитать среднее для пустого списка"

14.6 Написать функцию, которая принимает список чисел и возвращает максимальный элемент. Нельзя пользоваться max\sort
     Если в списке нет чисел то вызвать исключение, в котором написать "В списке нет чисел"

14.8 Написать функцию, которая принимает список чисел и возвращает только чётные числа.
     Отреагировать на исключение если с списке есть не число. Просто пропустить нечисловой элемент.
